Peu importe jusqu'où je vais
ou à quel point j'essaie d'oublier
les péchés que j'ai commis
pourrait ne jamais disparaître.
Est-ce que c'est M. Miyake...
- C'est ma mère.
- Quoi ?
Waouh, je pensais que c'était ta sœur.
Merci pour tout votre soutien
envers mon fils.
Pas du tout.
Ouah...
Que fais-tu?
Marcher m’a donné tellement soif.
Oh non ! C'est un très joli café.
mais c'est déjà en train de fermer.
Oh, non, vraiment ?
C'est vraiment dommage.
- Ça va ?
- Quoi ?
Tu avais l'air pâle, alors j'étais inquiet.
Est-ce que ça pourrait être...
nausées matinales ?
Je voulais cette femme
de vivre la même terreur
que j'ai vécue.
Ne pensez pas que c'est la fin.
Ce n'est que le début.
Allons-y!
Est-ce mon tour?
être puni ?
JUSQU'À CE QUE JE DÉTRUIS
L'AUTRE FAMILLE DE MON MARI
Pourquoi es-tu venu ?
Que veux-tu dire, pourquoi ?
Je devrais te demander
la même chose.
Wataru, ce café
appartient à cette femme, n'est-ce pas ?
Es-tu venu dans cette ville ?
- Parce qu'elle est là ?
- Bien sûr que non !
Regardez cet article.
UN NOUVEAU CAFÉ OUVRE SES PORTES.
Elle a ouvert le café il y a deux mois.
J'ai été affecté ici l'année dernière.
Tu veux dire que c'est vraiment une coïncidence ?
Si vous ne voulez pas
y croire, ne le faites pas.
Mais j'ai pu
entrer à l'Université Keiho
et devenir enseignante
grâce à elle.
Arrête ! Ne dis même pas son nom !
C'est juste le passé qui nous rattrape.
Blâmez vos propres actions,
pas celles des autres !
Cette femme
ne voudrait pas nous voir non plus !
S'il vous plaît, ne venez plus ici.
Quoi?
C'est une petite ville.
Les gens pourraient avoir de mauvaises idées.
Dans tous les cas
Reste loin de cette femme. S'il te plaît !
- Je m'occupe du reste--
- Ça suffit !
Arrête de mettre ton nez
dans mes affaires.
C'est ma vie!
Attends, Wataru !
Si vous posez la main sur Minori
J'en aurai fini d'être ton fils.
je m'excuse
pour ce qui vient de se passer.
Je n’aurais jamais pensé que
ma mère viendrait.
Je suis désolé que ce soit désagréable.
Ne t'inquiète pas.
Tu peux y aller.
Il y a sept ans
Tu te souviens de ce que tu m'as dit ?
Je te veux
vivre sa propre vie.
Au cours de ces années
Je ne pouvais pas vivre ma propre vie.
Donc
Je suis venu dans cette ville
pour prendre un nouveau départ.
Que veux-tu dire?
Après avoir quitté Tokyo
JE...
j'ai choisi d'être le père de ma sœur
et elle a porté
avec elle le poids des péchés de notre mère.
Tiens, Reika.
Je suis à la maison!
- Désolé, je suis en retard !
- C'est bon.
Ok, je vais à l'école préparatoire.
Merci.
Ton frère est si gentil, n'est-ce pas ?
- Oh, le bain est prêt.
- Merci.
Ma mère et moi
s'occupait de la maison et du bébé.
- À plus.
- Au revoir.
Mais
Ma mère ne pouvait compter que sur moi.
Elle a progressivement...
Au revoir, Monsieur Miyake, Mademoiselle Muto.
Au revoir.
- Au revoir.
- Prends soin de toi.
Est-ce que vous sortez ensemble ?
Non, nous travaillons simplement ensemble.
Es-tu sûr?
J'ai un petit ami.
Au revoir.
Qu'est-ce qui se passe avec ta mère ?
À bientôt.
Arrête de m'espionner !
- Je ne t'espionne pas.
- Tu le fais !
Appeler mon collège et contacter
mes amis par vous-même.
Ce n'est pas normal.
Pas normal ?
Désolé.
Je suis allé trop loin.
Pourquoi tu parles comme ça ?
Tu m'as fait choisir
alors je t'ai choisi !
Toi et Reika êtes tout ce que j'ai.
Alors, que puis-je faire d’autre ?
Je savais que nous finirions tous les deux dans une situation pire.
Alors j'ai quitté la maison et je suis venu ici.
Mais peut-être
tout ce que j'ai fait c'est
j'ai fui tout ça.
Je suis désolé.
Pourquoi t'excuses-tu ?
Parce que
tu n'as rien fait de mal.
Si seulement je ne t'avais pas impliqué
ta vie aurait été
complètement différent.
Mais alors
Je ne t'aurais pas rencontré.
Tout de suite
Je vis enfin ma propre vie.
Et j'ai pu
pour te retrouver.
Arrêt.
Mineurs.
La vérité est
Je t'aime toujours.
Ne le faites pas.
Vous souvenez-vous
notre promesse ?
La première fois que nous sommes allés à la plage.
Cette promesse.
La prochaine fois , emmenez-moi à l'aquarium de Kanagawa
.
Si j'obtiens un A
au test pratique de Keiho.
Allez-y.
Après cela
J'ai eu un A
et je suis entré dans Keiho.
S'il te plaît, juste une fois
vois-moi comme un homme.
Je t'attendrai
à l'arrêt de bus
à 11 heures ce week-end.
À plus tard alors.
Je suis à la maison.
J'ai eu de la nourriture.
Maman, tu ne peux pas trouver du travail ?
On est vraiment à court d'argent ce mois-ci.
Ou au moins faire quelque chose dans la maison .
Bon sang.
Tu vis avec ta mère.
Ouais.
Elle n'est pas vraiment malade
mais elle est enfermée à la maison.
Elle ne parle même pas.
Je suis désolé!
Il s’agit de
la pension alimentaire, n’est-ce pas ?
Donne-moi un peu plus de temps.
Je suis vraiment à court d'argent
ce mois-ci.
Regarder.
Es-tu vraiment d'accord avec ça ?
Quoi?
Si tu m'aides...
Je pourrais reconsidérer la pension alimentaire.
Vous aider ? Comment ?
Cette femme
ton ex-femme.
Elle pourrait faire un geste vers Wataru.
Quoi?
Wataru dit que c'est une coïncidence.
Mais ils vivent
désormais dans la même ville.
Quoi?
Ils doivent avoir
Je suis resté en contact toutes ces années.
Minori et Wataru ?
Ça doit être agréable d'être si désemparé.
À cette époque, Wataru était mineur.
Mais il est adulte maintenant.
Ils ne peuvent pas être...
Hé
Penses-tu que tu pourrais le gérer ?
et si ces deux-là sortaient ensemble ?
Ton ex-femme et mon fils !
J'ai lutté pour survivre
pour mes enfants depuis sept ans.
Si elle prend
ce qui compte le plus pour moi...
la tuer ne suffira pas.
CAFÉ JARDIN
Vous partez ? Bonne journée.
Ouais, toi aussi. Tu sors ?
Quoi?
À plus tard.
Amusez-vous!
Qu'est-ce que je fais ?
DESTINATION POUR L'AQUARIUM
Bonjour.
Salut.
Merci d'être venu.
Désolé.
Je voulais te le dire en personne.
J'ai fait cette promesse à l'époque
parce que j'avais besoin de t'utiliser.
Alors vas-y avec quelqu'un d'autre.
BILLET D'ENTRÉE À L'AQUARIUM
Et
à propos de l'autre jour...
Même si je te voyais comme un homme,
ça ne marcherait jamais.
Je suis sûr
tu auras beaucoup d'amour incroyable
devant toi, alors
va trouver quelqu'un de spécial.
Celui que j'aime...
ça a toujours été pareil.
Je suis désolé.
La relation entre X et Y
c'est proportionnel je pense.
Hé.
Où est ta mère ?
Elle n'est pas à un rendez-vous.
Hé, et si
mon père épouse ta mère ?
Nous serons frères et sœurs.
Oh, il pleut.
Nous devrions être bien ici.
Tu es trempé.
Je vais bien.
Tu es
toujours comme ça.
Comme quoi?
J'ai dû être une nuisance
mais tu étais gentil.
Là.
J'espère que ça s'arrêtera bientôt.
JE...
je ne veux pas que ça s'arrête.
L’autre jour, Haruna
parlait très bien de toi.
C'est grâce à toi, Minori.
À l'époque
J'étais le pire,
je n'avais aucune idée des sentiments des autres.
Est-ce vraiment si grave ?
C'est faux ?
Je n'aime pas les gens
qui justifient l'infidélité.
Tu es l'unique
qui m'a changé.
Mineurs
Je pense que tu as besoin de moi aussi.
Parce que je sais
nous sommes les mêmes.
Le même?
Nous sommes
je vis toujours avec la douleur
de blesser les autres.
C'est celui qui a triché qui est à blâmer.
Il n'y a aucun doute là-dessus.
Mais même maintenant
tu ressens encore des sentiments de culpabilité.
Ce n'est pas vrai.
Donc...
Mineurs.
Tu n'as pas à supporter
le poids du passé seul.
Nous deux
ensemble
je peux y arriver.
Je t'aime.
Mineurs.
Je suis désespérément amoureux de toi.
Oui, bonjour.
Je suis désolé. Est-ce un mauvais moment ?
Non.
Votre fils veut vous parler.
Maman?
Tu as pris un parapluie ?
Ça va ?
Ouais.
Je vais bien.
Je pense que c'est arrêté.
Bien.
C'est tout. À plus tard.
Salut.
Tsubasa s'inquiétait pour toi.
Un garçon si gentil.
Bon, alors, prends soin de toi.
Je suis désolé.
Je n'étais pas moi-même.
Je ne veux rien faire
cela pourrait blesser Tsubasa
ou ta sœur.
Je suis désolé.
Je suppose que M. Miyake
ne viendra pas aujourd'hui.
- Quoi ?
- Mais tu sais
M. Miyake est un grand fan de Minori.
Je sais!
Je vous ai vus ensemble l'autre jour.
Où?
Il sera choqué de découvrir
qu'elle sort avec M. Taguchi.
Je parie qu'il le fera !
Bonjour, Monsieur Taguchi !
On ne parlait pas de vous !
Quoi?
Bonne chance à vous deux !
Excusez-nous.
À plus tard!
Entrez, s'il vous plaît.
Mineurs.
En fait, je
je vous ai vu tous les deux ensemble.
La vérité est
Je t'aime toujours.
Je ne le dis à personne.
Mais c'est juste...
Quelle est la relation
entre vous deux, si ça ne vous dérange pas ?
Kumé.
Quoi de neuf?
Je sais
à propos de toi et de ma mère.
Tu sors avec M. Taguchi ?
- Ce ne sont pas tes affaires, n'est-ce pas ?
- Si !
- J'ai toujours--
- Monsieur Miyake.
Tsubasa.
Vous nous avez entendu.
S'il vous plaît, arrêtez de blesser ma mère !
Je ne te veux pas
de tourmenter davantage ma mère.
Si tu ne t'arrêtes pas
Je ferais tout pour protéger ma mère.
Je n'avais aucune idée que vous et M. Miyake
avait une histoire tellement compliquée.
La sœur de M. Miyake
est à mon fils
demi-soeur.
S'ils le découvrent
l'un de l'autre maintenant
ils pourraient souffrir.
Rien n'est plus précieux pour moi
que Tsubasa.
Donc
rien ne pourrait jamais arriver
entre M. Miyake et moi.
Tu l'aimes vraiment
n'est-ce pas ?
C'est dommage pour moi
mais je comprends.
Mineurs ?
Ne portez pas la culpabilité sur vous-même.
Nous avons tous deux été trahis et avons souffert.
Je pense que nous méritons d’être heureux.
Alors s'il vous plaît.
Je veux que tu sois heureux.
À MINORI KUME
JE SAIS POUR TOI ET WATARU MIYAKE.
PENSEZ-VOUS VRAIMENT
QUE VOUS SEREZ PARDONNÉ ?
M. TAGUCHI
Bonjour?
Désolé de vous appeler si tôt.
J'ai oublié quelque chose hier.
Je vois.
Qu'as-tu oublié ?
Qui se méfie de Wataru et moi ?
Bonjour!
Désolé.
Est-ce que je t'ai fait peur ?
Bonjour.
Bon, je viendrai plus tard.
À bientôt.
Hier, elle a dit...
Je vous ai vus ensemble l'autre jour.
Elle ne peut pas être...
Aaron ?
Maman!
Je m'en vais.
À plus tard.
Je te verrai à l'école.
Prends soin de toi.
WATARU
Ce n'est pas possible.
PARDONNER
Oui, bonjour ?
C'est le Café Garden.
Bonjour?
Qu'est-ce qui ne va pas?
SAVOIR
Tu as l'air si pâle.
Crois-tu qu'on te pardonnera ?
Je sais pour toi et Wataru...
Toi et Wataru Miyake.
- Je sais.
Tu penses que tu seras pardonné ?
Mineurs !
Êtes-vous d'accord?
Minori ! Qu'est-ce qui ne va pas ?
Pensez-vous
ça pourrait être moi ?
Tu sais
J'ai découvert ton secret.
Mais ça !
Je ne suis pas un lâche.
Je ne te ferais jamais ça.
Crois-moi.
Ce qui s'est passé
entre toi et maman ?
C'est une petite ville.
Des rumeurs comme celle-ci se propagent rapidement.
Tu es fou ?
C'est le fils de Riko.
Tu dois la croire, Tsubasa.
Ne fais pas l'idiot avec moi.